# 📝 Fejlesztési meeting – Jegyzőkönyv

**📅 Dátum:** 2025.11.11.

**👥 Résztvevők:**

- Kántor Kamilla
- Szőllős Boglárka
- Varga Tímea

**✍ Jegyzőkönyvvezető:**

- Varga Tímea

---

## 📌 Napirendi pontok

1. Ki mit csinált múlt héten?
2. Heti feladatok kiosztása
3. Szűrési/Keresési funkció – tervezés és feladatmegosztás
4. Tesztjegyzőkönyv elkészítése
5. Dokumentációk véglegesítése
6. Definition of Done-ok megbeszélése

---

## 💬 Megbeszélés összefoglaló

- A csapat áttekintette az előző sprint eredményeit.
- Megállapítottuk, hogy ebben a sprintben a szűrési illetve keresési funkció lesz a fő fejlesztési cél.
- Tesztjegyzőkönyv elkészítése, dokumentációk véglegesítése.
- Megbeszéltük a feladatokat és azok felelőseit.
- Rögzítettük a Definition of Done-okat az a megbeszélt feladatokra.

---

## ✅ Meghozott döntések

- Ruhadarabra való szűrési lehetőség:
    - `backend`: Kántor Kamilla
    - `frontend`: Szőllős Boglárka


- Outfitre való szűrési lehetőség:
    - `backend`: Kántor Kamilla
    - `frontend`: Szőllős Boglárka


- Topics badge outfitekre:
    - `backend`: Szőllős Boglárka
    - `frontend`: Szőllős Boglárka, Varga Tímea


- Tesztjegyzőkönyv elkészítése, dokumentációk véglegesítése:
    - Kántor Kamilla, Szőllős Boglárka, Varga Tímea


- Minden elkészült funkcióhoz elkészül a hozzá tartozó Definition of Done a trello kártyák leírás részében.

---

## 📌 Feladatok

<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;3MAAdWmS">Ruhadarab szűrés</a></blockquote>
<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;4gsD5CPG">Topics badge outfitekre</a></blockquote>
<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;SMwQIgSS">Outfit szűrés</a></blockquote>
<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;nKg31rSp">Reszponzív elrendezés</a></blockquote>
<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;MbwBRZFf">Unit teszt</a></blockquote>
<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;rvNB5y4z">Tesztjegyzőkönyv</a></blockquote>
<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;rZTpYwBE">Jegyzőkönyv - 2025. 11. 11</a></blockquote>
