# 📝 Fejlesztési meeting – Jegyzőkönyv

**📅 Dátum:** 2025.09.30

**👥 Résztvevők:**
- Kántor Kamilla
- Szőllős Boglárka
- Varga Tímea

**✍ Jegyzőkönyvvezető:** Szőllős Boglárka

---

## 📌 Napirendi pontok
1. Technológiák kiválasztása
2. Funkciók meghatározása
3. Oldalak elrendezése
4. Heti feladatok kiosztása

---

## 💬 Megbeszélés összefoglaló
- Közösen eldöntöttük, hogy milyen technológiákat használjunk.
- Mindenki bemutatta a funkcióötleteit, és végül kiválasztottuk azokat, amelyeket használni fogunk.
- Megbeszéltük az oldalak elrendezését.
- Varga Tímea ismertette a heti feladatainkat, és ezeket kiosztottuk egymás között.

---

## ✅ Meghozott döntések
- Az alkalmazáshoz használt **technológiák**: 
    - backend: **Spring Boot**
    - frontend: **Thymeleaf**
    - adatbázis: **PostgreSQL**
- Az alkalmazás **funkciói**:
    - A felhasználónak létre kell hoznia egy fiókot a rendszer használatához. **Regisztráció** során a felhasználó nevét és jelszavát kell megadnia. **Bejelentkezéshez** is ezt kell megadnia.
    - Felhasználó **fel tud tölteni** különböző **ruhadarabokat**, ezeket **törölheti** és **módosíthatja** is. Illetve különböző **kategóriába** sorolhatja:
        - *szín* szerint
        - *típus* szerint (pl.: poló, nadrág stb.)
        - opcionálisan *márka* szerint
        - opcionálisan *anyag* szerint
        - *évszak* szerint
    - Az egyes ruhadarabokból **outfiteket készíthet**, ezeket **módosíthatja** és **törölheti** is.
    - A felhasználó egyben egy külön oldalon **megnézheti a feltöltött ruhadarabjait**, ezeket a különböző kategóriák alapján **szűrni** is tudja. 
    - A felhasználó egyben egy külön oldalon **megnézheti a már elmentett outfit-jeit**.
    - A ruhadarabok kiválasztásában egy **időjárás API** fogja segíteni a felhasználókat.
    - **Statisztikát** is meg fog jeleníteni a rendszer, amiben a felhasználó látni fogja a legtöbbet hordott ruhadarabjait.
    - A felhasználó évszaknak megfelelő **ruhadarab-ajánlást** kap.
- Oldalak elrendezése:
  - **Bejelentkező oldal:**
    - Bejelentkezés
    - Átirányítás a regisztrációs oldalra
    - Időjárás API
  - **Regisztrációs oldal:**
    - Regisztráció
    - Visszairányítás a bejelentkező oldalra
  - **Főoldal:**
    - Navigációs mező:
      - Gardrób
        - Ruhák oldalra átirányítás
        - Outfitek oldalra átirányítás
      - Új ruha feltöltése oldalra átirányítás
      - Új outfit létrehozása oldalra átirányítás
      - Kijelentkezés
    - Időjárás API
    - Statisztika
    - Ruha ajánlás
  - **Ruhák oldal:**
    - Ruhák:
      - Megjelenítése
      - Törlése
      - Módosítása
      - Szűrése
    - Visszairányítás a főoldalra
  - **Outfitek oldal:**
      - Megjelenítése
      - Törlése
      - Módosítása
    - Visszairányítás a főoldalra
  - **Új ruha feltöltése oldal:**
    - Kép feltöltése
    - Kategória mezők:
      - szín
      - típus
      - opcionálisan márka
      - opcionálisan anyag
      - évszak
  - **Új outfit létrehozása oldal:**
    - Ruhadarabok kiválasztása Carousel segítségével
    - Cím megadása
    - Opcionálisan kép feltöltése a viseléséről
    - Létrehozás dátuma
    - Évszak
  
---

## 📌 Feladatok

https://trello.com/c/uXMdI84s/9-k%C3%B6vetelm%C3%A9ny-specifik%C3%A1ci%C3%B3
https://trello.com/c/3UbE7Lyt/24-rendszer-%C3%A1ttekint%C5%91-diagram
https://trello.com/c/zXlfZgmr/15-k%C3%A9perny%C5%91terv
https://trello.com/c/c5LyDIO3/25-user-stories
https://trello.com/c/VqUw4HpK/13-use-cases-diagram
https://trello.com/c/Xd81gXoo/10-funkcion%C3%A1lis-specifik%C3%A1ci%C3%B3