# 📝 Fejlesztési meeting – Jegyzőkönyv

**📅 Dátum:** 2025.10.28

**👥 Résztvevők:**
- Kántor Kamilla
- Szőllős Boglárka
- Varga Tímea

**✍ Jegyzőkönyvvezető:**
- Varga Tímea

---

## 📌 Napirendi pontok
1. Ki mit csinált múlt héten?
2. Heti feladatok kiosztása
3. Bejelentkezés / Regisztráció / Időjárás megjelenítés – tervezés és feladatmegosztás
4. Definition of Done-ok megbeszélése

---

## 💬 Megbeszélés összefoglaló
- A csapat áttekintette az előző sprint eredményeit.
- Megállapítottuk, hogy ebben a sprintben a regisztárció és a bejelentkezés lesz a fő fejlesztési cél.
- Ebbe a sprintbe fogjuk még az időjárás megjelenítését is megvalósítani (bejelentkezési oldal, ruhadarabjaim, outfitjeim, outfit összeállítás)
- Megbeszéltük a feladatokat és azok felelőseit.
- Rögzítettük a Definition of Done-okat az a megbeszélt feladatokra.

---

## ✅ Meghozott döntések

- A regisztrációs funkció megvalósítása és annak felülete:
    -  `backend`: Varga Tímea
    -  `frontend`: Szőllős Boglárka


- A bejelentkezési funkció megvalósítása és annak felülete:
    - `backend`: Varga Tímea
    - `frontend`: Szőllős Boglárka


- Az időjárás megjelenítése az meghatározott oldalakon:
    - `frontend`: Kántor Kamilla


- Minden elkészült funkcióhoz elkészül a hozzá tartozó Definition of Done a trello kártyák leírás részében.

---

## 📌 Feladatok

<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;3xTOx7AK">Regisztrációs oldal fejlesztése</a></blockquote>
<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;CpfBBmko">Bejelentkezési oldal fejlesztése</a></blockquote>
<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;npFPCI8s">Kijelentkezés funkció</a></blockquote>
<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;foLiXp56">BDD teszt (bejelentkezés &amp; regisztráció)</a></blockquote>
<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;1zVdMCKm">Időjárás megjelenítés API integrációval</a></blockquote>
<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;TIxQGNc4">GHERKIN nyelven user story</a></blockquote>
<blockquote class="trello-card"><a href="https:&#x2F;&#x2F;trello.com&#x2F;c&#x2F;N9DuP76h">Jegyzőkönyv - 2025. 10. 28.</a></blockquote>
